LSN: 

/news .....::::: Los Santos News - рекламная пауза :::::.....

/news Присоединяйтесь к команде Los Santos News! 

/news Мы ищем талантливых и амбициозных людей для работы в нашем новостном агентстве. 

/news У нас вы получите возможность работать полностью удалённо, что позволит вам управлять своим временем и трудиться в любой + 

/news + обстановке. Мы предлагаем высокую заработную плату и реальные возможности для карьерного роста. 

/news В Los Santos News вы сможете развиваться и подниматься по карьерной лестнице, получая необходимые знания и опыт. 

/news Мы ценим каждого сотрудника и гарантируем отсутствие штрафов — мы уверены, что поддержка и мотивация важнее. 

/news Если вы хотите быть частью динамичной команды, работающей над актуальными новостями, не упустите этот шанс! 

/news Присылайте свои резюме на нашем сайте и начинайте карьеру с Los Santos News уже сегодня!

/news .....::::: Los Santos News - рекламная пауза :::::.....


CHAYHANA:

/news .....::::: Los Santos News - рекламная пауза :::::.....

/news С радостью приглашаем вас стать частью нашей команды "Chayhana" в службе такси!

/news  Если вы хотите работать в динамичной и увлекательной сфере, где ценятся честность и ответственность, то вы к нам!

/news Что мы предлагаем: конкурентоспособную заработную плату, дружный и сплоченный коллектив и обучение новых сотрудников!

/news Мы ищем: ответственных, коммуникабельных и ориентированных на клиента людей и тех, кто готов работать в условиях движения!

/news Если вы готовы принять вызов и стать частью нашей команды, то звоните на номер +116792, или приезжайте по GPS: 10-19.

/news Давайте вместе создавать комфорт и безопасность на улицах нашего города!

/news .....::::: Los Santos News - рекламная пауза :::::.....